# Проект: Тесто

### Краткий обзор

* Тесто (Место) это совсем не клон Инстаграма* в учебных целях, это нечто большее! 
* Дизайн макета и исходные изображения и тексты принадлежат Яндекс Практикуму, код и баги - Тельманова Ксения.
* Vanilla HTML, CSS, JS. 

## Билд 1.0

* Развернут макет для десктопов, планшетов и телефонов. Точки перелома в медиа: 770, 320, реже - 8хх/9хх. 
* Реализован скрипт открытия/закрытия попап формы изменения имени/статуса профиля, автовставка значения по умолчанию в инпуты, замена текстового содержимого в макете текстом из инпута. 
* To-do list для билда 1.0: рефакторинг поп-апа, рефакторинг раздела профиля.  

## Билд 2.0: 

* Реализована фича добавления карточек по линку на изображение и описанию
* Реализовано удаление карточек
* Все карточки стартового набора перенесены из статичной разметки в массив
* StackOverflow принёс мне ответ на плавное открытие-закрытие карточек
* Добавлены крутые иллюстрации, сделанные MidJourney! Не волнуйтесь, всё по платной подписке, авторские права ок

## Билд 3.0: 

* Валидация форм по заданным параметрам из HTML, с заменой дизайна стандартного сообщения об ошибке
* Изменена структуа js файлов
* Добавлены новые активные состояния элементам вёрстки
* Закрытие по esc/клику по оверлею

## Билд 4.0: 

* Исключительно изменения логики - перешли на модульную систему
* Валидация и создание карточки переведены в парадигму ООП

## Public version: https://redbadbrat.github.io/mesto/

*Meta, владелец Инстаграма, признана в России экстремистской организацией. Но кому от этого легче, я дико извиняюсь?